HTML avançado: dados tabulares complexos, 
elementos semânticos, 
incorporação de mídia. 
CSS avançado: 
seletores avançados, pseudo–classes, pseudo–elementos, 
importação de fontes personalizadas, 
estilização avançada de formulários, 
técnicas de posicionamento, 
layout em blocos flexíveis (Flexible Box Layout Module) 
e em grade (Grid Layout Module). 
Internacionalização (i18n).



1) EXAME DIDÁTICO
– O Exame Didático obedecerá a uma escala de 0 (zero) a 10 (dez) pontos, com uma casa decimal, 
    e será de caráter eliminatório.

– No exame didático, a nota será atribuída pela análise dos seguintes pontos:
– Domínio do conteúdo: de 0,0 a 2,5;
– Desempenho didático: de 0,0 a 2,5;
– Utilização adequada do tempo: de 0,0 a 1,0;
– Comunicação, clareza, pertinência e objetividade: de 0,0 a 1,5;
– Estruturação do plano de aula: de 0,0 a 1,0;
– Coerência entre os objetivos previstos no plano de aula e os conteúdos desenvolvidos: de 0,0 a 1,5.

– Atribuir–se–á nota 0 (zero) ao candidato que recusar a ministrar a aula didática perante a Comissão Julgadora.
